Wir setzen heute Morgen unser Studium über das Römerbrief fort.
insbesondere Römer Kapitel 12 mit dem Thema der Wirkung des Evangeliums.
Vers 6 bis 8 sprechen über seinen Einfluss in unseren persönlichen Diensten.
Und da es, du weißt schon, ein paar Wochen her sind.
Schauen wir uns diesen Teil nochmal an, damit wir irgendwie den Kopf wieder in den Griff bekommen.
Römer 12, Vers 6 bis 8 sagt: "Haben dann Gaben"
die sich je nach gegebener Gnade unterscheiden
Für uns, ob Prophezeiung, lasst uns prophezeien, gemäß
Der Anteil des Glaubens oder des Dienstes, der dient, lasst uns auf unser Wirken warten, oder das Er
der Lehren lehrt, oder der, der ermahnt, der beim Ermahnen ermutigt.
Wer gibt, soll es mit Einfachheit tun.
Wer herrscht, der mit Fleiß führt, und wer Barmherzigkeit mit Fröhlichkeit zeigt.
Du und ich haben die Verantwortung, dem König zu dienen und dies gemeinsam zu tun.
Ich brauche, dass du verstehst, dass Gottes Plan für sein Volk darin besteht, ein Volk zu sein.
Nicht eine Person, nicht eine, keine
einfach irgendwie isoliert hier, und ich, nein, nein, nein, Gott hat es bestimmt.
Er hat uns die Kirche geschenkt.
Wir werden die Braut Christi genannt.
Er vergoss sein Blut, damit wir gemeinsam mit ihm in himmlischen Orten belebt werden können.
Mit anderen Worten, was ich Ihnen sagen will, ist, dass dies eine Teamleistung ist.
Wir sind eine Familie in Christus und jeder Mensch hat eine Rolle und eine Rolle zu spielen.
Und das führt uns zum nächsten Teil dieser Studie, der Wirkung des Evangeliums.
Wir haben es bereits in unserem persönlichen Dienst betrachtet,
Aber wir werden jetzt auch die Auswirkungen des Evangeliums auf unsere Beziehungen betrachten.
Wir haben vor zwei Wochen einen Vers durchgesprochen.
Sagt dies in Vers 9: Lass die Liebe ohne die Simulation sein.
Verabscheue das, was böse ist, festhalte dich an das, was gut ist.
Das bedeutet ganz einfach: Lass die Liebe so sein
Ohne Heuchelei, distanziere dich von dem Bösen, was böse ist, und rücke dem nahe, was gut ist.
Darf ich dir etwas sagen?
Das beschäftigt mich seit meiner Predigt.
Du wärst schockiert, wenn du das wirklich drin hättest
Dein Herz und in deinem Geist, während du dein tägliches Leben lebst.
Die meiste Liebe, die wir zeigen, kann leider heuchlerisch sein.
Wir lieben sie von ins Gesicht.
Sie reden hinter ihrem Rücken darüber.
Leute, hört zu, in dieser Telefonwelt, leibhaftig, dass wir
Jeden einzelnen Tag kämpfen, es ist eine der einfachsten Dinge, den Mund laufen zu lassen.
Man weiß, dass viele Menschen denken, dass die Kirche nur ein Haufen tratschender Verleumderer ist.
Eine Gruppe selbstgerechter Menschen, die sich gerne einmal versammeln
Eine Woche und so tun, als hätten sie alles im Griff, und leben den Rest der Zeit wie die Welt.
Kirche, könnten wir nicht hier sein?
Wenn wir uns lieben wollen, was uns geboten wird, dann möge es ohne Heuchelei sein.
Aber ich kann Ihnen Folgendes sagen: Unsere Gemeinschaft, die Kirche, unsere Familien, unser Persönliches
Leben, alle wären besser, wenn wir dieses Gebot einfach auf unser Leben anwenden würden.
Und ja, es ist ein Befehl.
Ich möchte dir zwei Geheimnisse verraten, bevor wir heute Morgen loslegen.
Zunächst einmal das erste Geheimnis.
Ich weiß nicht, ob du es weißt oder nicht.
Aber für Jesus zu leben ist einfach.
Habt ihr gehört, was ich gesagt habe?
Für Jesus zu leben ist einfach.
Jetzt beachte die Worte, die ich benutze.
Wenn ich Worte tippe, um zu predigen.
Wenn ich sie aufschreibe, wähle ich jedes Wort gezielt aus.
Amen?
Mit anderen Worten, ich sagte nicht einfach.
Ich sagte einfach.
Siehst du, Christus zentriert zu sein und alles, was wir tun, ist nicht immer einfach, aber es ist einfach.
Siehst du, Gott versucht nicht, uns auf unserem Weg mit ihm zu verwirren.
Der Geist macht die Dinge so klar wie möglich.
So viele Leute kommen auf mich zu und sagen: Nun, Prediger, was ist mit dem hier?
Und was ist damit?
Und sollten wir das tun?
Und sollte ich daran teilnehmen und sollte ich an jenem teilnehmen?
Und hör zu, falls du fragen musst, das
bedeutet, dass offensichtlich etwas in deinem Geist passiert.
Der Heilige Geist ist viel klüger als ich.
Folge ihm einfach.
Ich kann dir Ratschläge geben, aber was wir tun, ist Folgendes.
Wir gehen gerne auf Ratschläge, die mit dem übereinstimmen, was wir tun wollen.
Weißt du, was ich meine?
Was ich sage?
Also kommst du zu mir oder zu jemand anderem und sagst: Hey, hör zu, ich habe diese Situation.
Was soll ich tun?
Du bekommst Ratschläge.
Es ist biblisch verständlich.
Es ist doktrinär fundiert.
Sie zeigen dir, dass die Schrift sagt: Hey, hör zu, so sollten wir gehorchen.
So solltest du in dieser Situation gehen und dich damit auseinandersetzen.
Das gefällt dir nicht.
Was machst du also?
Du gehst zu jemand anderem, bis du jemanden findest, der dir sagt, was du hören willst.
Hör zu, das ist nicht unser Beruf.
Der Heilige Geist, wir müssen aufhören, uns wie der Heilige zu verhalten
Der Geist sagt es uns nicht, lenkt uns nicht, führt uns nicht und erinnert uns nicht an Dinge, die uns beigebracht wurden.
Gott hat nicht dazu gebracht, auf dieser Erde umherzulaufen und das Umherwandern zu verwirren.
Wir haben einen Zweck, eine Mission und eine Vision vom Himmel.
Amen.
Seid ihr heute Morgen Frauen?
Hör zu, für Jesus zu leben, das ist ein Tempel.
Folge ihm einfach.
Wenn er sagt, tu es, dann tu es.
Wenn er sagt, er soll es nicht tun, dann tu es nicht.
Seid ihr dabei?
Ihr seid nicht bei mir.
Okay.
Aber daran ist eine umgekehrte Wahrheit.
Für Jesus zu leben ist einfach.
Wir machen es vielleicht komplizierter, aber ich kann dir sagen, was kompliziert ist, egal was passiert.
Für das Fleisch zu leben, das ist kompliziert.
Du sagst, wovon redest du?
Nun, wenn du am ständigen Rand von Zerstörung und Ärger leben willst.
Lass das Fleisch führen.
Es gab ein VBF-Lied, das mir seit Jahren im Gedächtnis bleibt, und der Hauptteil des Liedes sagt Folgendes.
Die Sünde hat alles durcheinandergebracht.
War jemand hier und wir hatten diese Musik in VBS? Mann, das war großartig.
Es war so, es war wie Sünde, alles hat alles durcheinandergebracht, alles durcheinandergebracht.
dann war es so: Oh nein, weißt du, was ich meine?
Es war so, und weißt du, es war nicht so, wie es ursprünglich im Garten Eden sein sollte.
Weißt du, was ich meine?
Als ob es cool war, Taylor.
Ich hätte es geliebt.
Aber egal, hör zu, es war ein großartiges Lied, Mann.
Es war wie ein kleiner Rap.
Und es ist doch für Kinder gemacht, oder?
Aber die Wahrheit gilt auch für uns.
Hör zu, Sünde bringt alles durcheinander.
Deine Sünde wird dein Leben durcheinanderbringen, wenn sie nicht mit Beichte und Buße behandelt wird.
Du willst ein Leben voller Zufriedenheit, frei von täglicher Scham und voller Sieg.
Du lebst für Jesus.
Wenn du alles andere willst, das nicht das ist, lebst du für das Fleisch.
Was hat das nun mit Römer Kapitel 12 zu tun?
Versteh alles.
Für Jesus zu leben geht viel weiter als
Ein täglicher Devo, bei dem bei jeder Mahlzeit und Kirche das Tischgebot gesprochen wird
einmal pro Woche, im Leben für Jesus, durchdringt es buchstäblich jeden Teil unseres Lebens.
Das ist nicht nur in unserem Dienst, sondern auch so, wie wir es sehen
Hier in unseren Beziehungen zueinander, zueinander.
Die Tatsache, dass wir im Grunde mit Christus wandeln
Diese Dinge, der tägliche Devo, weißt du, die gleiche Gnade einer Mahlzeit, die Kirche einmal pro Woche.
Die Tatsache, dass wir denken, Jesus zu folgen, ist nur das Überprüfen dieser Dinge
Dinge von einer Liste, das ist es, was eine kulturelle Kultur geschaffen hat
Das Christentum, das unsere Häuser und Gemeinden plagt.
Die Menschen denken heute, dass es einfach ist, Jesus zu folgen und zu lieben.
Lass mich dir etwas sagen.
Ist es nicht.
Es wird Zeiten geben, in denen es schwierig ist.
Es wird Zeiten geben, in denen du schwierige Entscheidungen treffen musst.
Die Entscheidung und die richtige Entscheidung sind einfach, aber es ist schwierig, diese Entscheidung zu treffen.
Du musst für das Wort einstehen.
Du musst für die Wahrheit einstehen.
Jetzt werden wir in dieser Studie langsam vorgehen, weil es zu viel gibt, das wir verstehen müssen.
Und deshalb werden wir heute Morgen die nächsten Verse hier lesen.
In den Versen 10 bis 13 steht Folgendes.
Wenn wir eine richtige Beziehung haben wollen
miteinander, richtig, wenn wir den Einfluss haben wollen
vom Evangelium und es in unserer Interaktion offensichtlich ist, dann müssen wir das verstehen.
Es steht in Vers 10: Seid freundlich zuneigend, dem anderen mit brüderlicher Liebe, zu Ehren des gegenseitigen Vorzugs.
Nicht träge im Geschäft, sondern leidenschaftlich im Geist, dem Herrn dienend,
Freude an Hoffnung, Geduld und Leiden, sofort fortgesetzt
im Gebet verteilte sie die Bedürfnisse der Heiligen, schenkte sie Gastfreundschaft.
Wieder schauen wir uns den Titel an, die Wirkung des Evangeliums auf Beziehungen.
Lasst uns beten.
Vater, ich danke dir für dein Wort.
Und ich danke dir einfach für ein, einfach ein wunderbares,
Schöne Anbetungszeit, die wir heute hier hatten.
Gott, ich bete, Herr, dass du dieses Gefäß wieder für einen ehrenvollen Zweck benutzt.
Lass mich sprechen, Gott, so wie du willst, dass ich spreche, Gott.
Wenn ich bete, dass diejenigen, die Ohren haben, hören, mögen sie hören?
Im Namen Jesu, bete.
Amen.
Jetzt werden wir das aufschlüsseln: Wir nehmen einen Schlüssel
Aus jedem dieser Befehle werden wir die Bedeutung jedes einzelnen in unserem Leben aufzeigen.
Also legen wir los.
In unseren Beziehungen, weil wir gerettet und verändert wurden
durch das Evangelium, denn wir sind jetzt neue Schöpfungen in
Christus, weil der Älteste gestorben ist, und siehe, alles ist
neu, weil wir nicht mehr für uns selbst leben, sondern für Jesus, jemand sagt Amen.
Wenn du wiedergeboren bist, bist du das.
Alles, was ich gerade gesagt habe, erklärt dich und mich.
Dann müssen wir hingebungsvoll sein.
Wir müssen hingebungsvoll sein.
Schau dir Vers 10 noch einmal an.
Seid freundlich zueinander mit brüderlicher Liebe und bevorzugt euch gegenseitig.
Dieser Ausdruck "freundliche Zuneigung" bedeutet wörtlich
im Griechischen sehr liebevoll, liebevoll und liebevoll, aber auch hingebend.
Es bedeutet, hingeben zu sein.
So konnte sie lesen, dem anderen mit brüderlicher Liebe widmen werden.
Nun, es gibt diejenigen, die glauben, Hingabe an die Dinge Gottes sei einfach
Erscheinen oder eine schwierige Entscheidung treffen, egal
Schmerz, den es verursachen könnte, und hör zu, ich werde ehrlich zu dir sein.
Ich will hier kein totes Pferd schlagen, aber ich habe das wahrscheinlich 2 oder 3 Jahre lang geführt.
Das war mein Weg auf der Autobahn.
Und ich hatte Wahrheit, auf die ich mich stützen konnte.
Wenn es dir nicht gefallen hat, kann ich dir gar nicht sagen, wie oft ich auf diese Tür gezeigt und gesagt habe: Da ist die Tür.
Du kannst gehen.
Es interessiert niemanden.
Lass mich dir etwas sagen.
Das ist selektive Schrift.
Bist du bei mir?
So lange war meine Hingabe an Gottes Wort manchmal ausgewählt.
Bevor du mich jetzt ganz schief ansiehst, lass mich das erklären.
Ich hatte kein Problem damit, Leute mit Wahrheit auf den Kopf zu schlagen.
Ich habe es geliebt.
Mann, ich liebe es, hier hochzukommen und mit den Füßen zu stampfen.
Mann, ich habe früher sogar Cowboystiefel getragen.
Erinnert sich noch jemand, als ich Cowboy-Stiefel getragen habe, um zu predigen?
War jemand hier?
Schau dir das an.
Siehst du, die Leute erinnern sich tatsächlich daran.
Wenn ich genau hinschaue, gibt es hier auf der Bühne eine Stelle,
Ich kann es nicht finden, aber wo mein Absatz durch die Bühne ging, weil ich so viel gestampft habe.
Wie lächerlich ist das?
Aber so oder so, genau das ist passiert.
Aber hör zu, du musst verstehen.
Damit hatte ich kein Problem.
Aber ich hatte ein großes Problem mit Zuneigung.
Ich hatte ein großes Problem damit, innig zu lieben.
Wenn es dir egal ist, wenn du jemanden verletzt, fehlt es an Hingabe in deinem Leben.
Hör zu, wenn du mich kennst, weißt du, dass ich gerne Rag mache.
Ich liebe, ich liebe es zu rösten.
Ich liebe es, herumzualbern, und wir reden nicht mit den Jungs über die Commaderie.
Wovon ich spreche, ist, wenn man jemanden wirklich verletzt und
Es stört dich nicht, irgendetwas stimmt nicht.
Auch hier gibt es ein Gleichgewicht.
Die Lehre ist wichtig.
Kirchliche Heiligkeit zählt, wie wir mit der Sünde des anderen umgehen.
Wir können es nicht einfach übersehen oder unter den Teppich kehren, wie wir es so oft tun.
Auf Gottes Wort zu stehen, bedeutet, dass harte Entscheidungen getroffen werden müssen.
Wir müssen jedoch das vollständige Wort Gottes betrachten.
Also, hier möchte ich einen Punkt machen.
Hingabe spricht davon, wie wir miteinander interagieren.
Zum Beispiel können wir uns den ganzen Tag mit der Sünde eines Menschen auseinandersetzen, aber tun wir das biblisch?
Wie sieht das aus?
Was bedeutet es, sich der Sünde eines Menschen zu stellen?
Schau dir Kolosser 4,6 an?
Lass deine Rede immer mit Anmut sein.
Als wäre es mit Salz gewürzt.
So wissen Sie, wie Sie auf jede Person reagieren sollten.
Galater 61.
Brüder, wenn ein Mensch in irgendeinem Vergehen verwickelt wird, dann ist das Sünde,
Du bist du, der spirituell bist, stelle einen solchen in einem Geist der Sanftheit wieder her.
Jeder schaut auf sich selbst, damit auch du nicht in Versuchung geraten wirst.
Siehst du, Gott erlaubt uns nie, unhöflich oder hochmütig zu sein, wenn es so ist
zueinander kommen, aber eher sanftmütig und voller Gnade.
Sogar wir haben die Macht zu kontrollieren.
Selbst wir haben die Macht zu zerstören, auch wir haben die Macht zu lassen
Jemand weiß von seiner Sünde und die Verbreitung verbreitet sich: Hey, diese Person macht das.
Hör zu, hey, wir müssen verstehen, wir müssen Macht kontrollieren, genau wie Christus.
Hier ist eine weitere Wahrheit, die wir hören müssen, während wir uns auf beide konzentrieren.
Wir müssen uns auf die Sünde konzentrieren.
Aber wir müssen tiefer ins Zentrum blicken, als wir sündigen.
Seid ihr heute Morgen Frauen?
Schau, denk jetzt mit mir nach.
Fühlst du dich davon unwohl?
Und der Grund, warum es uns unwohl fühlen lässt, ist, dass
Während ich das zusammenbaue, denke ich, Mann, das ist, weißt du, lebe ich das wirklich?
Gehe ich da rein?
Denn hör zu, wenn ich predige und nicht gehe, ist das ein Problem.
Ich sage ja nicht, dass ich perfekt bin, okay?
Und manchmal bringt es mich in Situationen, weil ihr mich mir ins Gesicht zitiert habt.
Und das gefällt mir nicht.
Aber ich akzeptiere es.
Ich empfange es.
Was ich sagen will, ist Folgendes.
Hör zu.
Könnte es sein, dass wir uns unwohl fühlen, wenn wir den Sünder tiefer betrachten als die Sünde, denn
Wir wissen, dass der einzige Unterschied ist, dass unsere Sünde privat ist, jetzt, da ist das öffentlich?
Lass uns mal kurz darüber nachdenken.
Wenn man in allem, was man tat, verfolgt wurde,
öffentlich gezeigt wurde.
Wie würdest du das finden?
Denk nicht, dass ich sage, dass Sünde keine große Sache ist.
Eine riesige Sache.
Das ist so eine große Sache.
Wir dürfen keinen Fehler machen, wenn wir uns dem stellen.
Wir müssen uns dem richtig stellen.
Siehst du, Gottes Wort gibt uns eine klare Richtung, und wir sind losgezogen und
ist ein vergessener Teil unserer Kirche, und das ist Kirchendisziplin.
Wir lieben es, Matthäus 18 zu zitieren, direkt nach einigen der Klatschgeschichten.
Schau dir Matthäus 18 die Verse 15 bis 17 an.
Außerdem, wenn dein Bruder gegen dich sündigt, geh und sag ihm seine Schuld nur zwischen dir und ihm.
Wenn er dich hört, hast du deinen Bruder gewonnen.
Aber wenn du dich nicht hörst, nimm ein oder zwei weitere mit, die
Im Mund von 2 oder 3 Zeugen kann jedes Wort festgelegt werden.
Und wenn er sie nicht hören will, erzähl es der Kirche.
Aber wenn er sich weigert, der Kirche zuzuhören, dann soll er es sein
Du bist wie ein Heide und ein Zöller, deine Bibel sagt wahrscheinlich einen Ungläubigen.
Im Grunde ein Ungläubiger.
Jetzt schauen wir uns das an, und jedes Mal kommt jemand zu uns
mit der Sünde eines anderen sagen wir zu Recht: Hey, Matthäus 18, bist du zu ihnen gegangen?
Aber wenn wir zu ihnen gingen, würden wir dann mit der richtigen Herzhaltung zu ihnen gehen?
Beachte, warum wirst du sie nicht einfach sofort rauswerfen?
Warum nicht einfach jemanden sehen und sündigen
gegen dich und sagen: Weißt du was, ich bin fertig mit ihnen.
Ich bin fertig damit, bring sie aus meinem Gesicht.
Warum meiden wir sie nicht wie andere Religionen?
Warum beschämen oder isolieren Sie sie nicht, bis sie sich trotzdem entscheiden zu gehen?
Dann sagen wir einfach: Gute Reise.
Hören Sie, das sind normalerweise die Strategien, die die Kirche anwendet, wenn etwas zwischen Menschen passiert.
Wir tun alles, was wir können, ohne es ihnen direkt zu sagen, ich
Wir wollen, dass du gehst, aber wir tun alles, um sie zum Gehen zu bewegen.
Denn hier ist die Sache.
Das heißt, die Sünde mehr zu betrachten als die Person.
Das ist wahrgenommene Macht außer Kontrolle.
Das ist ein völliger Mangel an Gnade.
Das Ziel in jedem Konflikt ist ein Bruder oder eine Schwester in der
Die Kirche kann an der vollständigen Versöhnung beteiligt sein.
Schau dir wieder Vers 15 an.
Der erste Schritt.
Außerdem, wenn dein Bruder gegen dich sündigt, geh und sag ihm seine Schuld nur zwischen dir und ihm.
Wenn er dich hört.
Schau, was da steht.
Du hast einen Bruder gewonnen.
Ist das nicht schön?
Ich habe Leute sagen hören, nun, es gibt einfach keine Möglichkeit, dass ich für eine gewisse Zeit im selben Raum mit ihnen sein kann.
Deshalb ist es am besten, wenn ich gehe, damit ich keinen Ärger mache.
Du kannst gehen, aber dein Herz ist falsch.
Und rate mal?
Du wirst diese Herzhaltung überallhin mitnehmen, wo du hingehst.
Und rate mal, was passieren wird, weil sich die Herzhaltung nicht verändert hat?
Jemand anderes wird dich beleidigen.
Du wirst dasselbe tun.
So springen die Leute einfach von Kirche, Kirche, Gruppenhopp, diesem Hop, jenem Hop.
Wir gehen einfach gerne herum, genau dorthin, wo wir hinwollen, weil wir einfach verletzt bleiben.
Es ist eine Herzhaltung.
Das erfordert Hingabe.
Es braucht diese freundliche Zuneigung, Liebe.
Um sich zu versöhnen.
Übrigens, das hält die Familie zusammen.
Schau dir noch einmal Römer 1210 an, sei freundlich zuneigend.
füreinander, brüderliche Liebe und Ehre, die einander bevorzugen.
Weißt du, was das Evangelium bewirkt?
Das Evangelium führt dich in eine neue Familie.
Ich glaube, das haben wir in der modernen Kirche vergessen.
Warum?
Weil wir so digital sind.
Wir sind so bildschirmorientiert.
Wir müssen nicht in der Kirche sein, weil wir verpassen können.
Wir schauen es uns einfach an.
Hör zu, hey, der Minister, den wir mit unserem Livestream und unserem AV haben
Team, Mann, es geht darum, das Evangelium zu verbreiten.
Wir werden nichts anderes tun, als es immer besser zu machen, je weiter wir voranschreiten.
Das sage ich nicht.
Aber was ich sagen will, ist, dass wir in der Kultur, in der wir leben, tun können oder
Nicht mit ihm, ob wir einander haben oder nicht, es ist uns egal.
Wir, wir, wir, wir werden auf Facebook zum Doom scrollen.
Wir halten uns dieses falsche Zeug ins Gesicht und denken, dass alles in Ordnung ist und so unser Feld bekommt.
Darf ich dir etwas sagen?
Wenn der Feind etwas so gut gemacht hat,
Was er getan hat, ist, dass er die Familie durch soziale Medien ersetzt hat.
Weil wir jetzt auf einem Bildschirm genug bekommen können.
Und wenn wir mit echten Menschen zusammen sind, wissen wir nicht, wie wir damit umgehen sollen.
Also gehe ich einfach zurück und möchte nicht konfrontativ sein.
Nein, nein, nein, nein.
Wie wäre es, wenn wir uns gegenseitig hingeben und es gemeinsam klären.
Seid ihr heute Morgen Frauen?
Der Ton dieses Befehls ist offensichtlich darauf hingewiesen und nimmt eine familiäre Bindung innerhalb der Gläubigen an.
Es heißt: Seid freundliche Zuneigung, einem zueinander, mit brüderlicher Liebe.
Tatsächlich bedeutet der hier verwendete griechische Begriff für brüderlich Liebe zu Mitgläubigen, formal brüderliche Güte.
Weißt du, was der größte Hinweis darauf ist, dass eine Kirche Jesus liebt?
Wie sie sich lieben.
Gibt es eine aktive Liebe?
Ist Liebe sichtbar?
leicht zu sehen, wie sie miteinander interagieren und füreinander dienen.
Wird Liebe an diejenigen verbreitet, die neu in der Familie sind,
Genau wie diejenigen, die in der Familie alt sind, oder umgekehrt?
Kirche, wenn wir keine Liebe haben, was haben wir dann?
Zuerst sagt Korinther 13 dazu etwas.
Wir machen nur eine Menge Lärm.
Nur ein paar klirrende Symbole.
Hast du schon mal gehört, dass Symbole fehl am Platz sind?
Ist es nicht, ich hätte heute Morgen welche mitbringen sollen.
Es ist nicht gut.
Sie haben ihren richtigen Platz, aber wenn sie an einem Ort waren, ist es schrecklich.
Siehst du, ohne Liebe ist das ein Geschäft und kein Dienst.
Ohne Liebe ist das eher eine Last als ein Segen.
Ohne Liebe wird es keine Vergebung, keine Versöhnung, keine Wiederherstellung, keine Jüngerschaft geben.
Deshalb ist der erste Teil unserer Mission hier: Cedar Grove: Andere bedingungslos zu lieben.
Um unsere Hingabe und Zuneigung für Ihre Familie, für Ihre Mitkirchenfamilie zu beweisen.
Stelle dir diese Frage.
um zu messen, wo ihr in eurer Hingabe zueinander steht.
Stelle dir diese Frage und antworte ehrlich: Wie leicht ist es für dich, jemanden abzuschreiben?
Wie einfach.
Ich habe dieses Ding und dieses Problem und das
Die Menschen, die mir am nächsten stehen, sagen mir das seit vielen, vielen Jahren.
Ich vertraue so schnell.
Ich meine, wenn du mir die Welt versprichst, dann holen wir uns die Welt, Baby.
Wenn du mir sagst, dass du etwas machen willst, nehme ich einfach an, dass das erledigt wird.
Seid ihr alle, ich meine, nennt mich fehlerhaft oder nicht.
Keine Ahnung.
Wenn jemand reinkommt, und Mann, sie haben alles, sie haben alles und sie
können es tun und sie können, und sie sind begeistert und leidenschaftlich, und sie sind
So nach dem Motto: Hey, lass uns die Welt für Christus nehmen, weißt du, was ich tue?
Ich packe gerade meine Tasche.
Los geht's, machen wir es fertig.
Lass uns das möglich machen.
Aber was in den letzten Jahren oder Jahren passiert ist,
Vielmehr ist das hier, das ist, dass mein Vertrauen gebrochen wurde.
Immer und immer wieder, immer wieder.
Ich bekomme dieses Versprechen: Hey, lass uns das machen, und plötzlich sind sie weg.
Und dann sitze ich hier und sehe aus wie ein Idiot, weil ich denke: Wow, ich habe investiert.
Und ich, was ist passiert?
Und das passiert immer und immer wieder.
Und jedes einzelne Mal, fast so, wird mir gesagt.
Weißt du, wir haben dir gesagt, dass das kommt.
Und weißt du, was ich mache?
Ich sitze da und sage: Weißt du was, du hast recht.
Stinkt und vergisst alle.
Ich habe genug davon.
Und dann kommt die nächste Person rein und verspricht mir die Welt, Mann, lass es uns machen.
Komm schon.
Ich kann nicht anders.
Es ist einfach ein Teil meines Teils davon, wie Gott mich erschaffen hat.
Ich möchte mit dir dienen.
Ich will dieses Leben mit dir leben.
Jetzt hör zu, lass mich mal kurz auf meine kleine Seifenkiste steigen.
Ich habe keine Freunde außer euch.
Also mess deine Freundschaft mit mir.
Wenn es fehlt, bedeutet das, dass es einfach fehlt.
Es gibt sonst nichts, weißt du, was ich meine?
Du bist mein Leben.
Ich bin gesegnet, dein Pastor sein zu dürfen, und so funktioniert das für
Ich ist, dass sich mein Leben um Christus dreht, also dreht es sich um dich.
Jetzt sitzt du vielleicht da und denkst, na ja, du rufst mich nie an.
Nun, du nennst mich nie wieder, Hund.
Entschuldigung.
Mein Fehler.
Ich bin heimlich rausgeschlichen.
Aber wie einfach ist es für dich, jemanden abzuschreiben?
Das ist die Frage, die wir stellen.
Und ich habe gesagt, was ich gesagt habe, weil das hier.
Und ich habe Fehler.
Und verstehen Sie mich nicht falsch, es gibt Dinge in meiner Führung, die es nicht sind
Gut, aber es gibt Leute, die gerade durch diese Tür gehen könnten.
Und ich sage dir jetzt, wir können gleich wieder dorthin zurückkehren, wo wir vorher waren.
Das heißt nicht, dass ich es nicht weiß.
Das heißt nicht, dass ich es nicht sehe.
Das heißt nicht, dass ich nicht vorsichtiger bin.
Aber ich, da ist etwas dabei, wenn jemand möchte
Jesus mit mir zu dienen, dann möchte ich Jesus mit ihnen dienen.
Leute, hört mal, wie leicht es ist, jemanden abzuschreiben?
Manche von uns, Mann, wir können uns einmal verletzen.
Wir werden einmal von jemandem verbrannt.
Mann, die machen keine Nerven.
Wir können sie am Straßenrand sehen.
Dann beeil dich.
Wir sehen ihn in einer Kirche kommen.
Weißt du, was wir machen?
Was machen sie zurück?
Nun, du weißt nicht, was sie in den letzten Wochen durchgemacht haben.
Du weißt nicht, ob Gott sie demütig gemacht hat.
Du weißt nicht, ob ihr Fleisch zerstört wurde.
Du weißt nicht, ob ihre Familie am Boden liegt.
Vielleicht kommen sie hier kaputt rein und hören Sie, wissen Sie, was das Erstaunlichste ist?
Es gibt Leute, die diese Kirche verlassen haben, aber sie rufen mich trotzdem an.
Sie sagen, Pastor, ich brauche Hilfe.
Darf ich niemals sagen, dass du nicht Teil davon bist.
Verlier meine Nummer.
Man muss hingebungsvoll sein.
Das zeigt die Zuneigung, die ihr füreinander empfindet.
Brüder und Schwestern, solange wir Jesus so lieben, wie wir es sollten.
Es sollte nichts geben, was wir nicht gemeinsam bewältigen können.
Aber es gibt auch eine Einstellung, und wieder,
Ich werde hier einige radikale Dinge erzählen, weil ich weiß, wie das klingt.
Aber als Denkweise, an die ich glaube, besonders in einer modernen Kirche, hat sie, sie hat
so viele Kirchen daran hinderten, den Einfluss zu erzielen, den sie konnten.
Und das ist die Einstellung.
Nun, Prediger, meine wahre Familie kommt an erster Stelle, egal was passiert.
Das ist ein Nebelvorhang für die Vernachlässigung der Kirche.
Weißt du, meine Familie, sie, jeden Sonntagmorgen gibt es Brunch und was auch immer
Du willst, dass ich nicht nur nicht in meiner Familie bin?
Nein, sag mir, du gehst in die Kirche.
Oder auch nicht.
Nein, nein, du sagst ihnen einfach, wo du stehst.
Hör mir zu.
Ich liebe meine Familie.
Meine Familie veranstaltet wöchentlich ein Montagabendessen.
Wir schätzen unsere gemeinsame Zeit sehr.
Was wir haben, ist sehr selten.
Und wir erkennen das an, versuchen es zu schützen und wir lieben es.
Wir lieben es, zusammen zu essen.
Wir können alle kochen, also legen wir los.
Das Essen ist einfach so gut.
Es ist großartig.
Rechts?
Und so, aber hier ist die Sache.
Ich stehe meinen Schwiegereltern nahe, das bin ich seit der Highschool.
Wenn du mich fragst, wie es meiner Familie geht, sage ich dir, Gott hat mich reichlich gesegnet, aber es gibt etwas zu verstehen.
Meine Familie kann mich nicht von meiner Hingabe an meine Kirchenfamilie wegnehmen.
Es klingt zwar radikal, aber bitte versteht, wenn ich keine Schriftstellen hätte, hätte ich es nicht erwähnt.
Du sagst, was meinst du?
Nun, nachdem Jesus von den religiösen Führern entschieden abgelehnt wurde, zeichnet er hier ein klares Bild der Wahrheit.
In Matthäus 12 lasse ich dir hier einige Schriftstellen vorlesen.
Es steht Folgendes.
Obwohl er noch mit den Menschen sprach, siehe, seine Mutter und seine Brüder standen ohne Personen.
Sie wollten mit ihm sprechen.
Dann sagte jemand zu ihm: Sieh deine Mutter und deine Brüder hinaus, da sie mit dir sprechen wollen.
Aber er antwortete und sagte zu ihm und sagte ihm: Wer ist meine Mutter und wer sind meine Brüder?
Und er streckte seine Hand zu seinen Jüngern aus und sagte: Siehe, meine Mutter und meine Brüder.
Denn wer auch immer den Willen des Vaters tut, meines Vaters, der ist
im Himmel, wie mein Bruder, meine Schwester und meine Mutter.
Erlauben Sie mir das klarzustellen, denn Sie denken Sie, Moment mal, was zum Teufel sagt Jesus hier?
War Jesus perfekt?
Das hat zu lange gedauert.
Amen.
Okay.
Also gibt es keine Möglichkeit, dass
In dieser Situation entehrt er seine Mutter.
Denn das ist das fünfte Gebot.
Hörst du mich?
Also entehrt er seine Familie nicht.
Er entehrt seine Mutter nicht.
Rechts?
Jesus liebte seine irdische Mutter sehr.
Manchmal vergessen wir, dass Jesus eine Mama hatte.
Wir vergessen, dass er Brüder und Schwestern hatte.
Er hatte einen irdischen Vater.
Zum Beispiel hatte er als Kind Hausarbeiten im Haus.
Wir vergessen zum Beispiel, dass er gleichzeitig voll Gott und vollständig Mensch war.
Du sagst, erklär es, ich kann nicht.
Ich habe es gerade getan.
Ganz weg, ganz Mann.
Was wollen wir hier also sagen?
Er war in all seinen Wegen perfekt.
Warum ging er also so mit der Situation um?
Ich mag, wie Gott hinterfragt, erklärt das, weil es so ist.
Es ist eine sehr verwirrende Situation.
Als er die Frage stellt, wer meine Mutter und Brüder sind, antwortet Jesus darauf.
Er zeigte auf seine Schüler und erzählte der Menge
dass seine Jünger seine Mutter und Brüder waren.
Mit anderen Worten: seine Familie.
Auch wenn das seine Zuhörer anfangs vielleicht verwirrte,
Er stellte sofort klar, für denjenigen, der das Testament macht,
Von meinem Vater im Himmel sind mein Bruder, meine Schwester und meine Mutter.
Mit anderen Worten: Die Beziehungen hören mich.
Mit anderen Worten: Die Beziehungen, die wirklich zählen
das innere Schema der Dinge sind jene Beziehungen, die auf der richtigen Beziehung zu Gott basieren.
Ich sage nicht, dass du deine irdische Familie ablehnen musst.
Ich sage, man soll sie in den Kreis holen.
damit wir gemeinsam einen Einfluss für Christus haben können.
Wo liegen deine Andachten?
Ist deine Zuneigung auf vorübergehende oder ewige Dinge beschränkt?
Hör zu, ich weiß, was du gerade denkst.
Wenn du jemand bist, der, Mann, weißt du, Familie kommt
Erstens, und ich sage nicht, dass du deine Familie nicht lieben sollst,
Aber wenn du jemand bist, der so ist, und du bist jetzt genervt, dann ist das einfach
trifft das nicht auf mich zu? Nun, es galt für Jesus.
Du fragst dich vielleicht, wie soll ich so hingebungsvoll sein?
Das ist hier wirklich eine große Sache.
Du sprichst von ernsthafter Liebe.
Ich meine, du sprichst von ernsthaften Anpassungen in meinem Leben.
Okay?
Nun, Gottes Wort beantwortet das.
Siehe in Vers 10: Sei freundlich, liebevoll, hingebungsvoll, einer zum anderen
mit brüderlicher Liebe, zu Ehren dafür, einander zu bevorzugen.
Lass mich dich etwas fragen.
Gibt es hier nicht jemanden, der wettbewerbsorientiert ist?
Heben Sie die Hand, wenn Sie wettbewerbsorientiert sind.
Hey, bist du nicht wettbewerbsorientiert?
Nicht mehr.
Okay, ich habe mit Taylor trainiert.
Er ist ein bisschen ehrgeizig.
Hör zu, ich bin irgendwie wettbewerbsorientiert.
Ich bin besser geworden.
Nein, hör auf.
Ihr lebt in der Vergangenheit.
Für das wirkliche Leben in der Vergangenheit.
Hör auf.
Wesley weiß, dass ich in meinem Wettbewerbsgeist besser geworden bin.
Okay, danke.
Er war bei all dem dabei.
Weißt du, was ich meine?
Deshalb gewinne ich gerne.
Okay?
Ich mag das, was ich den Leuten gesagt habe, als ich früher trainiert habe.
das war keine gute Amtszeit, also musste ich kündigen.
Aber wir haben trotzdem einen Chip bekommen.
Aber wie auch immer, ich sagte, Lady, wenn du gerne verlierst, dann ist das
Im Wörterbuch gibt es ein Wort für dich, und das ist ein Verlierer, weißt du?
Aber hör zu, wir sind alle in gewisser Weise wettbewerbsorientiert.
Rechts?
Wir wollen Gutes tun.
Wir wollen, weißt du, richtig machen, und manchmal sogar besser sein als jemand anderes.
Das nimmt Wettbewerbsfähigkeit und bringt sie zu einer biblischen Anwendung für unser Leben.
Schau dir die Schrift noch einmal an, zu Ehren dafür, einander zu bevorzugen.
Diese Phrase, wenn man sich die Sprache anschaut, ergibt die
Idee, sich gegenseitig im Ehrenzeigen zu übertrumpfen.
Die Einstellung ist also: Du wirst mich nicht in der Art und Weise übertrumpfen, wie ich dich liebe.
Genau, Taylor.
Ja.
Ich werde dich mehr lieben, als du mich liebst.
Aber hör zu, denk mal mal darüber nach.
Wenn wir das alle täten, welche Auswirkungen hätte das?
Was bedeutet es, einander zu ehren, okay?
Hör mir zu, denn du denkst, Mann, das ist, weißt du, wir brechen das hier auf.
Was bedeutet es, zu ehren?
Denn das ist wichtig, um einander zu bevorzugen.
Wir verstehen, was dieser Ausdruck bedeutet, sich gegenseitig zu übertreffen und Ehre zu zeigen, aber was ist überhaupt Ehren?
Nun, es bedeutet, Respekt zu haben.
Um ihm Status zu geben?
Hör dir das an.
Mir gefällt das, Wert oder Wertschätzung zuzuschreiben.
Mit anderen Worten: Wenn du in die Gemeindefamilie kommst, steigt dein Wert.
Nicht, dass du vorher wertlos gewesen wärst.
Aber du hebst es hoch.
Von deiner Familie.
Du fühlst dich geehrt.
Church, verstehst du?
Die Schrift wiederholt dieses Thema durchgehend.
Jesus setzte das Banner in Matthäus 20, Vers 16.
Also wird der Letzte der erste und der erste Letzte sein.
Paulus schreibt darüber in Philipper Kapitel 2, Vers 3.
Tu nichts aus Egoismus oder leerer Überheblichkeit, sondern mit Demut
Im Geistes, betrachten Sie einander als wichtiger als sich selbst.
Könnten Sie sich vorstellen, welchen Einfluss unsere Kirche hätte, wenn wir einander so ehrenhaft ansehen würden?
Wir sehen uns nicht als die Wichtigsten, sondern sehen diese
dass es wichtiger ist, für Christus zu dienen.
Das sollte wirklich das offensichtlichste Merkmal von Cedar Grove sein.
Erstens, das ist nur Kapitel 4, Vers 9.
Nun zur Liebe der Brüder.
Ihr braucht niemanden, der euch schreibt, denn ihr selbst seid von Gott gelehrt, einander zu lieben.
Lass mich dir etwas sagen.
Denk darüber nach, was Paul gerade gesagt hat.
Ich muss das gar nicht schreiben.
Wenn du wiedergeboren wirst, setzt der Gott, der geliebt wird, sein Heiliges
Geist, der also Liebe in dir ist, du musst nicht gesagt bekommen, dass du lieben sollst.
Aus einem gerettet und regenerierten Herzen kommt es einfach heraus.
Wenn nicht, was passiert dann hier?
Wir sehen dieses Muster für eine erfolgreiche Ehe, oder?
Epheser 5, Vers 25 bis 29.
Ehemänner lieben ihre Frauen, genauso wie Christus die Kirche liebte und sich für sie hingab.
damit er sie heiligen könne, nachdem er sie durch die Wäsche des Wortes gereinigt hatte,
von Wasser mit dem Wort, damit er sich die Kirche in
all ihre Pracht, ohne Fleck oder Falten oder Ähnliches
aber dass sie heilig und unschuldig sein würde.
Deshalb sollten Ehemänner auch ihre eigenen Frauen lieben.
Hören sie wie ihre eigenen Körper.
Der seine eigene Frau liebt, sich selbst liebt.
Denn niemand hasste je sein eigenes Fleisch, sondern nährte es,
und schätzt sie genauso wie Christus die Kirche.
Weißt du, warum deine Ehe in Schwierigkeiten ist, weil du nicht in Zuneigung bist?
Du respektierst den Wert deines Ehepartners nicht.
Ehemänner, bringt ihr Wert und Wertschätzung in euer Leben?
Würdest du es runterbringen?
Ehefrauen, bringt ihr eurem Mann Wert und Wert?
Bringst du es runter?
Das gilt für jede unserer Beziehungen im Leib Christi.
Wie kann es sein, dass wir in der Lage sind, Gemeinschaft zu haben und diejenigen zu lieben, die weit von Gott entfernt sind.
Manchmal erfolgreicher und bequemer als die innerhalb unserer eigenen Kirchenfamilie?
Wir gehen mit unseren Kumpels zu den CMAs und haben eine gute Zeit, aber wir kommen nicht
zu einer Gemeinschaft der Kirche, denn Mann, ich kann diese Person einfach nicht ausstehen.
Komm schon.
Wir reden hier von der Ewigkeit.
Früher habe ich den Leuten ständig gesagt: Hör zu, wenn du mich nicht magst, wenn
Wenn du sagst, ich bin gerettet, solltest du mich besser mögen.
Ich werde beten, dass Gott meine Villa direkt neben deiner stellt.
Ich werde meinen Garten mähen und alle Blätter in deinem Garten wegblasen.
Sag mal, liebst du deinen Bruder?
Nein, ich mache nur Spaß.
Das ist Heuchelei und Liebe, okay?
Mach das nicht.
Aber das ist ein Zeichen dafür, dass wir unsere zeitliche Zuneigung verloren haben
Einer zum anderen, wenn es hier schwieriger ist, einander zu lieben, als die anderen da draußen zu lieben.
Früher haben wir andere unkonditioniert geliebt, egal was passiert.
Aber lass mich dir etwas sagen.
Das Buch der Zusicherung, du kannst den 1. Johannes lesen, spricht über die Brüder, spricht
Über Brüder und Schwestern, spricht über die Familie, das spricht über uns.
Wenn wir uns nicht lieben können, wie um alles in der Welt sollen wir dann jemand anderen lieben?
Und für diejenigen, die in ihrem Herzen Hass auf einen Bruder oder eine Schwester in Christus hegen, ist das nichts, was man zulassen sollte, dass es weiter schwelt.
Du sagst, ich hasse niemanden.
Deine Taten sagen, dass du es tust.
Weißt du, wenn wir unsere eigenen Zellen richtig einschätzen würden, würden wir das nicht tun
müssten wir nicht so lange über unsere eigene Sünde stolpern.
Deshalb haben wir Selbstreflexion.
Mann, es gibt Leute, die Hass entschuldigen, weil ich mich einfach nicht mit ihnen verstehe.
Na, na, ich hasse sie nicht.
Ich möchte einfach nie wieder mit ihnen sprechen oder sie in meinem Leben sehen.
Nun, ich hasse sie nicht, aber Mann, wenn sie sitzen, wenn sie danebensitzen
Ich oder zwei Reihen neben mir, ich stehe auf und bewege mich.
Ich hasse sie nicht.
Mann, wenn die beim Potluck in der Schlange stehen.
Ich bin sauer.
Leute, hört zu, das ist Hass.
Das ist der Fleck.
Du sagst, ich darf wählen, wen ich hasse.
Okay, das ist cool.
Ja.
Zuerst Johannes 211, aber derjenige, der seinen Bruder hasst, ist in der Dunkelheit und wandelt in der Dunkelheit.
und er weiß nicht, wohin er geht, weil die Dunkelheit seine Augen geblendet hat.
Weißt du, was das Dümmste ist, was man tun kann?
Geh im Dunkeln, wenn es ein Lichtschalter ist.
Amen.
Weißt du, wie oft wir das schon gemacht haben?
Wir sitzen da mit...
Wir gehen spirituell in der Dunkelheit umher, wenn wir alles haben, was wir haben
Zu tun ist, so zu lieben, wie es vorgesehen ist, und dann wird das Licht an.
Seid ihr heute Morgen bei mir?
Ich meine, ihr steht auf mich zu, als würdet ihr mich hassen, wisst ihr?
Ich weiß es nicht.
Es ist unmöglich, Gott richtig zu lieben, während man einen Mitheiligen hasst.
Nächste Woche werden wir noch mehr über den Schmerz in der Kirche sprechen und
Aber ich möchte, dass du etwas verstehst.
Ist unsere Hingabe zueinander offensichtlich?
Durch den Schmerz, durch die Höhen und Tiefen, durch die Meinungsverschiedenheiten, durch
der Konflikt, durch die Spannung, das kann ich Ihnen garantieren.
Hör mir zu.
Wenn es um Cedar Grove geht,
Vielleicht sind hier gerade zwei oder drei Leute, die mehr verletzt wurden als ich hier.
Ich versuche nicht, hier zu sitzen und ein großes Baby zu sein.
Ich sage dir nur die Wahrheit.
Ich bin schon lange genug hier, um ziemlich oft verletzt zu werden.
Okay?
Was ich sagen will, ist Folgendes.
Wir können in diesem Schmerz nicht leben.
Wir können nicht in diesem Hass leben.
Unsere Hingabe füreinander muss das überwiegen.
Ebenso ist deine Hingabe offensichtlich.
Wie einfach ist es, sich gegenseitig abzuschreiben?
Streben wir eine Versöhnung an?
Gott hat uns nicht dazu berufen, gleich zu sein, sondern vielmehr herrlich unterschiedlich zu seiner Ehe.
Wenn wir also aneinandergeraten, weil wir sehr unterschiedlich sind, ist das eigentlich Gottes Plan.
Nicht unbedingt, um aneinanderzustoßen, sondern um anders zu sein.
Kannst du dir vorstellen, wenn wir alle gleich wären?
Ich würde die meisten von euch nicht mögen, wenn ihr mich einfach magt, wisst ihr, was ich meine?
Hör zu, das ist keine Schwäche.
Deshalb möchte ich dich heute Morgen noch etwas fragen, bevor wir gehen.
Ich werde diese Fragen noch einmal stellen.
Denk jetzt kurz darüber nach.
Ist deine Hingabe an andere offensichtlich?
Wenn die Leute dich ansehen würden, würden sie denken, du bist liebevoll oder kalt?
Weißt du, wenn wir eine Umfrage machen würden, sagen die Leute, Umfragen funktionieren nicht, weil die Leute nicht ehrlich sind.
Wenn wir eine ehrliche Umfrage machen würden,
Und die Leute fragen: Hey, die Person da drüben, von der du denkst, sie liebt sie
Die Menschen um sie herum – was würden die Leute sagen?
Wie einfach ist es für dich, jemanden einfach zu vergessen und zu sagen: Ich bin fertig mit dir.
Du bist für immer aus meinem Leben verschwunden.
Ich spreche von den Brüdern.
Ich spreche hier von der Familie Gottes.
Wann hast du das letzte Mal eine Versöhnung angestrebt?
Leute, hört zu, das ist es, was unsere Liebe offensichtlich macht.
Diese Dinge hier.
Also hat er die Augen über diesem Ort geschlossen.